{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1046
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial Bold;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red180\green0\blue0;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc{\f2\fs28\b\cf1 TERMOS DE USO E LICEN\'c7A DE SOFTWARE\par}
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc{\f1\fs22\b SPARTA AGENTE IA \emdash  Sistema de Monitoramento por V\'eddeo com Intelig\'eancia Artificial\par}
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc{\f1\fs20 Vers\'e3o 1.1.0 \emdash  Tapete de Ouro \emdash  Seguran\'e7a Patrimonial\par}
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc{\f1\fs18 \'daltima atualiza\'e7\'e3o: Abril de 2026\par}

\pard\sa0\sl276\slmult1{\f1\fs18 \line}

\pard\sa200\sl276\slmult1{\f2\fs22\b\cf2 LEIA COM ATEN\'c7\'c3O ANTES DE INSTALAR OU USAR ESTE SOFTWARE\par}

\pard\sa200\sl276\slmult1{\f1\fs20 Ao instalar, copiar ou utilizar o software SPARTA AGENTE IA (doravante denominado "Software"), voc\'ea concorda em ficar vinculado aos termos e condi\'e7\'f5es deste Contrato de Licen\'e7a de Usu\'e1rio Final ("EULA"). Se voc\'ea n\'e3o concordar com estes termos, n\'e3o instale nem utilize o Software.\par}

\pard\sa200\sl276\slmult1{\f2\fs22\b 1. CONCESS\'c3O DE LICEN\'c7A\par}
\pard\sa200\sl276\slmult1{\f1\fs20 O Software \'e9 licenciado, n\'e3o vendido. Esta licen\'e7a concede ao usu\'e1rio autorizado o direito n\'e3o exclusivo, intransfer\'edvel e revog\'e1vel de instalar e utilizar o Software exclusivamente nas depend\'eancias e equipamentos da empresa licenciada, para fins de monitoramento de seguran\'e7a patrimonial.\par}

\pard\sa200\sl276\slmult1{\f2\fs22\b 2. RESTRI\'c7\'d5ES DE USO\par}
\pard\sa200\sl276\slmult1{\f1\fs20 \'c9 expressamente proibido:\par}
\pard\sa100\sl276\slmult1\fi360{\f1\fs20 a) Sublicenciar, vender, alugar, arrendar ou transferir o Software ou qualquer direito sobre ele a terceiros;\par}
\pard\sa100\sl276\slmult1\fi360{\f1\fs20 b) Realizar engenharia reversa, descompilar ou desmontar o Software;\par}
\pard\sa100\sl276\slmult1\fi360{\f1\fs20 c) Remover ou alterar qualquer aviso de propriedade intelectual, marca ou identifica\'e7\'e3o contida no Software;\par}
\pard\sa100\sl276\slmult1\fi360{\f1\fs20 d) Utilizar o Software para fins ilegais, imorais ou que violem direitos de terceiros;\par}
\pard\sa100\sl276\slmult1\fi360{\f1\fs20 e) Utilizar o sistema de monitoramento para vigil\'e2ncia de pessoas em viola\'e7\'e3o \'e0 legisla\'e7\'e3o de privacidade aplic\'e1vel (LGPD \emdash  Lei n\'ba 13.709/2018);\par}
\pard\sa200\sl276\slmult1\fi360{\f1\fs20 f) Instalar ou operar o Software em locais n\'e3o autorizados pela empresa licenciada.\par}

\pard\sa200\sl276\slmult1{\f2\fs22\b 3. PROPRIEDADE INTELECTUAL\par}
\pard\sa200\sl276\slmult1{\f1\fs20 O Software, incluindo todo o seu c\'f3digo-fonte, algoritmos, interfaces, documenta\'e7\'e3o e materiais associados, \'e9 de propriedade exclusiva do desenvolvedor. Todos os direitos n\'e3o expressamente concedidos neste contrato s\'e3o reservados.\par}

\pard\sa200\sl276\slmult1{\f2\fs22\b 4. MONITORAMENTO E PRIVACIDADE (LGPD)\par}
\pard\sa200\sl276\slmult1{\f1\fs20 O Software utiliza c\'e2meras de v\'eddeo e intelig\'eancia artificial para monitoramento. O operador/empresa \'e9 respons\'e1vel por:\par}
\pard\sa100\sl276\slmult1\fi360{\f1\fs20 \bullet  Obter as devidas autoriza\'e7\'f5es legais para monitoramento de ambientes com pessoas;\par}
\pard\sa100\sl276\slmult1\fi360{\f1\fs20 \bullet  Informar os indiv\'edduos monitorados conforme exigido pela LGPD;\par}
\pard\sa100\sl276\slmult1\fi360{\f1\fs20 \bullet  Guardar e proteger as imagens captadas com as devidas medidas de seguran\'e7a;\par}
\pard\sa200\sl276\slmult1\fi360{\f1\fs20 \bullet  Respeitar os prazos legais de reten\'e7\'e3o e descarte de imagens.\par}

\pard\sa200\sl276\slmult1{\f2\fs22\b 5. INTEGRA\'c7\'d5ES DE TERCEIROS\par}
\pard\sa200\sl276\slmult1{\f1\fs20 Este Software integra-se com servi\'e7os de terceiros (incluindo API de Intelig\'eancia Artificial da Anthropic). O uso desses servi\'e7os est\'e1 sujeito aos termos e pol\'edticas pr\'f3prias de cada provedor. O desenvolvedor n\'e3o se responsabiliza por interrup\'e7\'f5es, altera\'e7\'f5es ou descontinua\'e7\'e3o desses servi\'e7os.\par}

\pard\sa200\sl276\slmult1{\f2\fs22\b 6. GARANTIAS E LIMITA\'c7\'d5ES\par}
\pard\sa200\sl276\slmult1{\f1\fs20 O SOFTWARE \'c9 FORNECIDO "NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRA" (AS IS), SEM GARANTIAS DE QUALQUER TIPO, EXPRESSAS OU IMPL\'cdCITAS. O DESENVOLVEDOR N\'c3O GARANTE QUE O SOFTWARE SEJA LIVRE DE ERROS OU QUE OPERE SEM INTERRUP\'c7\'d5ES. EM NENHUMA HIP\'d3TESE O DESENVOLVEDOR SER\'c1 RESPONS\'c1VEL POR DANOS INDIRETOS, INCIDENTAIS, ESPECIAIS OU CONSEQUENTES DECORRENTES DO USO OU INCAPACIDADE DE USO DO SOFTWARE.\par}

\pard\sa200\sl276\slmult1{\f2\fs22\b 7. ATUALIZA\'c7\'d5ES E SUPORTE\par}
\pard\sa200\sl276\slmult1{\f1\fs20 O desenvolvedor poder\'e1, a seu crit\'e9rio, disponibilizar atualiza\'e7\'f5es, corre\'e7\'f5es ou novas vers\'f5es do Software. O suporte t\'e9cnico ser\'e1 prestado conforme contrato de servi\'e7o firmado separadamente.\par}

\pard\sa200\sl276\slmult1{\f2\fs22\b 8. RESCIS\'c3O\par}
\pard\sa200\sl276\slmult1{\f1\fs20 Esta licen\'e7a ser\'e1 rescindida automaticamente em caso de viola\'e7\'e3o de qualquer um de seus termos. Ap\'f3s a rescis\'e3o, o usu\'e1rio dever\'e1 desinstalar e destruir todas as c\'f3pias do Software.\par}

\pard\sa200\sl276\slmult1{\f2\fs22\b 9. LEI APLIC\'c1VEL E FORO\par}
\pard\sa200\sl276\slmult1{\f1\fs20 Este Contrato ser\'e1 regido pelas leis da Rep\'fablica Federativa do Brasil. As partes elegem o foro da comarca onde a empresa licenciada est\'e1 sediada para dirimir quaisquer d\'favidas ou lit\'edgios decorrentes deste instrumento, com ren\'fancia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.\par}

\pard\sa200\sl276\slmult1{\f2\fs22\b 10. ACEITA\'c7\'c3O\par}
\pard\sa200\sl276\slmult1{\f1\fs20 AO CLICAR EM "ACEITO OS TERMOS" E PROSSEGUIR COM A INSTALA\'c7\'c3O, VOC\'ca DECLARA TER LIDO, COMPREENDIDO E CONCORDADO COM TODOS OS TERMOS E CONDI\'c7\'d5ES DESTE CONTRATO.\par}

\pard\sa0\sl276\slmult1{\f1\fs18 \line}
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc{\f1\fs18\i Copyright \'a9 2024\endash 2026 \emdash  SPARTA AGENTE IA \emdash  Todos os direitos reservados.\par}
}
